Главная страница - status.html. На ней отображаются данные в реальном времени. (кол-во секунд через которое будет происходит обновление данный можно поменять в настройках).
На ней должно быть указано. Состояние оперативной памяти и флеш памяти.
Состояние вайфая. Ккому подключено есп. Подключенный пользователь. Так же надо сделать ограничение на кол-во подключенных пользователей. Данное число указывается так же в настройках.
Так же там будут обновляться данные датчиков. Датчики пока что будут фиксированные. Датчики будут добавляться на отдельной страницы. Здесь надо выводить название датчика и его значение. Время работы устройства. Время генерации и время обновления данных на всех страницах одинаковое. Так что в настройках надо сделать один параметр для всех. и дать ему внятное описание.

Страница характеристик - attributes.html. На ней указаны только статические данные. На ней указаны все все характеристики, проекта, прошивки, настройки и всего остального. Все что можно придумать надо запихнуть сюда.

Страница датчиков - sensors.html. На ней должны отображаться сущесвующие датчики. и возможность добавления датчиков. Так же надо учесть правдоподность значений. Все настроить можно при добавлении датчика. Так же должна быть возможность редактирования ддатчиков. Датчики должны сохранятся когда есп делает перезагрузку или полностью отключает питание.

Страница настроек - settings.html. Здесь будут все все настройки всего чего только можно. Кроме датчиков. Для них отдельная страница.